"в городе Экибастуз"
"Услуги"
"Ремонт трансформаторов"
"Ремонт трансформаторов, ревизия, перемотка, в том числе реконструкция (изменение конструктивных элементов) и модернизация (изменение номинальных напряжений и мощностей)."
"Силовых масляных и сухих трансформаторов мощностью: 63 кВА , 100 кВА, 160 кВА , 250 кВА , 400 кВА, 630 кВА, 1000 кВА , 1600 кВА, 2500 кВА , 4000 кВА, 6300 кВА, 16000 кВА"
"Питающее напряжение: 6 кВ, 10 кВ, 35 кВ, 110 кВ, 220 кВ, нестандартное"
"Выходное напряжение: 0,23 кВ, 0,4 кВ, 0,5 кВ, 0,66 кВ, нестандартное"
"Монтаж/демонтаж трансформаторов, пусконаладочные работы"
"Профессиональные услуги по трансформаторам: монтаж и демонтаж (включая расширитель, газовую трубу, радиаторы, силикагельный бак, слив и залив масла), пусконаладочные работы, оперативный выезд специалистов для оценки и ремонта, доставка в ремонт и обратно, разборка и сборка узлов для транспортировки. Обеспечиваем качество и скорость!"
"Ремонт сварочных аппаратов"
"Профессиональный ремонт и диагностика сварочного оборудования всех типов: трансформаторы, инверторы, полуавтоматы, плазменная резка и аргонодуговые установки. Гарантия качества и удобная услуга забора оборудования."
"О нас"
"Энергоремонтное предприятие ИП \"Хватьев\" приглашает Вас к сотрудничеству и предлагает свои услуги по ремонту силовых трансформаторов. Наше предприятие специализируется на ремонте силовых трансформаторов, мощностью от 25 кВА до 40000 кВА и производит такие виды ремонтных работ, как:"
"диагностика трансформатора (производится с поднятием активной части)"
"профилактический ремонт трансформатора на месте у Заказчика"
"ремонт без перемотки обмоток"
"ремонт с перемоткой обмоток высокой (ВН) и низкой (НН) стороны"
"ремонт с расшихтовкой ярма и заменой блоков обмоток"
"ИП \"Хватьев\" имеет собственную территориальную материально-техническую базу (в г. Экибастуз), необходимую для производства работ."
"Год основания"
"Ремонтов"
"Клиентов"
"Наши работы"
"Клиенты"
"Ремонт трансформаторов"
"Ремонт электрооборудования в Экибастузе"
"Ремонт трансформаторов"
"Контакты"
"Ответы на вопросы"
"С удовольствем ответим на все ваши вопросы по телефону +7 775 167 00 32. Или просто заполните форму ниже:"
"Задайте вопрос"
"Имя"
"Email "
"Сообщение"
"Отправить"
"Приходите к нам!"
"Наш адрес"
"Ремонт трансформаторов"
"Срочный ремонт трансформаторов (в том числе аварийный) Аварийный ремонт. В 50% случаев tаварийный выход из строя трансформатора, как правило, сопряжен с наличием внутренних tповреждений (деформация провода обмоток и опорной изоляции, дефектами изоляции провода- tвызваны перегревом при коротких замыканиях)."
"Ремонт сухих трансформаторов ТСЗУ, ТСЗ, ТСЗСУ в изоляции из стекловолокон Пленочных и других tкомпозиционных материалов (ЛСК-ТТ, СТЭФ, NOMEX, и др.)"
"Изготовление трансформаторов: намотка нестандартных трансформаторов по техническому заданию tзаказчика."
"Электроизмерительные работы: испытания трансформаторов."
"Ремонт трансформаторов обогрева бетона (Подстанция трансформаторная для термообработки бетона и грунта КТПТО-80, КТПТО-63)."
"Ремонт КТП комплектно-трансформаторных подстанций (тупиковые, воздушные, кабельные, tпроходные)."
"Профилактический и капитальный ремонт силовых трансформаторов"
"Испытания и проверка работоспособности оборудования 0,4 кВ и 10 кВ"
"Ремонт и наладка оборудования трансформаторных подстанций"
"ремонт силовых трансформаторов типов: ТМ, ТМЗ, ТМГ, ТМФ, ТСЗУ и др"
"КТП – это сокращение для Комплектных Трансформаторных Подстанций. Такие подстанции применяются tдля того, чтобы снизить напряжение, когда ток передается с высоковольтной линии в сеть tпотребителей. Комплектные трансформаторные подстанции позволяют принимать электроэнергию tтрехфазного тока (50 Гц), величина напряжения которого составляет от 6 кВ до 10 Кв и tпреобразовывают его в электроэнергию с напряжением 0,4 кВ (380 В). В комплект КТП входит tсиловой трансформатор, устройство ввода со стороны высокого напряжения и устройство ввода со tстороны низкого напряжения."
"Монтаж -демонтаж трансформаторов"
"Доставку в ремонт (из ремонта)"
"Разборка и сборка узлов трансформатора для транспортировки на место установки t(монтаж/демонтаж расширителя, газовой трубы, радиаторов, силикагельного бака, слив и залив масла)"
"Оперативный выезд специалистов на место эксплуатации трансформатора для предварительной tоценки объемов и стоимости монтажных и ремонтных работ"
"Подробнее"
"Ремонт и обслуживание сварочного оборудования"
"Диагностика сварочного оборудования"
"Диагностика является неотъемлемой частью при ремонте оборудования. На этом этапе производится tдефектовка оборудования, определяется стоимость дальнейшего ремонта и согласуется с tзаказчиком."
"Ремонт сварочных трансформаторов"
"ТДМ, ВДУ, ВДМ, ТС-200 и других типов"
"Ремонт сварочных инверторов"
"Ресанта, Fubag, Gysmi, Aurora, Foxweld, Prorab, Кедр, Неон, Sturm, Helper, Blueweld, Telwin, tТитан, Форсаж, Циклон, Патон, Термит, Сварог, Диолд, Спец, Профи (Rilon), BestWeld, Feji, tEtalon, Elitech, Бимарк, а так же многих других марок."
"Сварочный инвертор - устройство преобразования частоты и напряжения с последующим выпрямлением tпеременного тока в постоянный. Для этого используется множество силовых электронных tкомпонентов, таких как: диодный мост, различные конденсаторы, силовые транзисторы MOSFET или tIGBT, силовой трансформатор, диодные сборки, дроссель, плата управления и многое другое."
"При ремонте используется оригинальные или превосходящие по качеству компоненты, снимаются tосциллограммы с контрольных точек, проверяются параметры на статической и динамической tнагрузке, места замены компонентов покрываются акриловым изоляционным лаком."
"Стоимость проведения ремонта определяется после диагностики. Обращаясь к нам вы можете быть tуверены в компетентности специалистов и качестве проводимых работ."
"Ремонт сварочных полуавтоматов"
"Сервисный центр специализируется на ремонте сварочных полуавтоматов: Ресанта, Fubag, Aurora, tFoxweld, Кедр, Blueweld, Telwin, Титан, Форсаж, Питон, Корсар, Etalon, Elitech, Циклон,Термит, tСварог, Диолд, Профи (Rilon), BestWeld, Feji, а так же многих других марок."
"Основное отличие сварочного инверторного полуавтомата от сварочного инвертора - наличие tмеханизма подачи проволоки, газового тракта, а так же измененная схема обратной связи. Если в tсварочном инверторе осуществляется обратная связь по току, то в полуавтомате - по напряжению. tОстальные компоненты мало отличаются от инвертора ручной дуговой сварки."
"При ремонте используется оригинальные или превосходящие по качеству компоненты, снимаются tосциллограммы с контрольных точек, проверяются параметры на статической и динамической tнагрузке, места замены компонентов покрываются акриловым изоляционным лаком."
"Ремонт аппаратов воздушно-плазменной резки"
"Ресанта, Aurora, Foxweld, Кедр, Blueweld, Telwin, Сварог, Диолд, Профи (Rilon), Feji, а так же tмногих других марок. Аппарат воздушно-плазменной резки, в отличии от сварочного инвертора, tобладает более высоким напряжением на выходе. Это необходимо для устойчивого горения tплазменной дуги и достигается понижением коэффициента трансформатора силового трансформатора. tТак же аппараты воздушно-плазменной резки обладают наличием газового тракта, специального tплазмотрона и осциллятора."
"При ремонте используется оригинальные или превосходящие по качеству компоненты, снимаются осциллограммы с контрольных точек, проверяются параметры на статической и динамической tнагрузке, места замены компонентов покрываются акриловым изоляционным лаком."
"Ремонт аргонодуговых установок"
"Сервисный центр специализируется на ремонте аргонодуговых установок: Ресанта, Aurora, Foxweld, tКедр, Blueweld, Telwin, Сварог, Профи (Rilon), Feji, Бимарк, Brima и многих других."
"Аргонодуговые установки можно разделить на 2 класса: постоянного тока и tпостоянного+переменного тока. Именно второй класс позволяет варить алюминиевые сплавы, на tкоторых образуется окисная пленка, температура плавления которой выше, чем температура tплавления самого алюминия. Для удаления окисной пленки применяется метод катодного распыления, tт.е. применяется переменный ток. В таких аппаратах используется 2 инвертора: первый образует tпостоянный ток, второй преобразует постоянный ток в переменный нужной частоты и формы."
"При ремонте используется оригинальные или превосходящие по качеству компоненты, снимаются осциллограммы с контрольных точек, проверяются параметры на статической и динамической tнагрузке, места замены компонентов покрываются акриловым изоляционным лаком."
"Забор оборудования"
"Забор малогабаритного оборудования в пределах города Экибастуз - 1500 тенге."
"Полный ремонт и обслуживание трансформаторов, включая аварийные работы и изготовление на заказ. Гарантируем надежность и эффективность оборудования"
"Соц сети"
"Главная"
"Услуги"
"Ремонт трансформаторов"
"Монтаж и демонтаж трансформаторов"
"Ремонт сварочных аппаратов"
"Успешно отправлено!"
"Пожалуйста, укажите Ваше имя"
"Пожалуйста, укажите Вашу почту"
"Пожалуйста, напишите Ваш вопрос"
"Не удалось отправить сообщение. Попробуйте позже"
"Сообщение слишком длинное"
"Первая ветровая станция"
"Логотип ПВЭС"
"Логотип ГРЭС 1"
"ГРЭС 1"
"ГРЭС 2"
"Логотип ГРЭС 2"
"АО \"Майкаинзолото\""
"Богатырь Комир"
"Логотип Богатырь Комир"
"ТОО \"МАК - Экибастуз\""
"ПРОММАШ.KZ"
"Логотип ПРОММАШ.KZ"
"Ремонт трансформаторов | ИП \"Хватьев\""
"ИП 'Хватьев' предлагает профессиональный ремонт трансформаторов в Экибастузе. Качественные услуги по монтажу, демонтажу и пусконаладке. Звоните!"
"ремонт трансформаторов, ревизия трансформаторов, перемотка трансформаторов, модернизация трансформаторов, монтаж трансформаторов, демонтаж трансформаторов, пусконаладочные работы, Экибастуз, ИП Хватьев"
"Профессиональный ремонт и обслуживание трансформаторов в Экибастузе. Качество и надежность!"
"Ремонт трансформаторов в Экибастузе"
"Качественный ремонт трансформаторов от ИП 'Хватьев'."
"ИП 'Хватьев'"
"ул. Динмухамеда Кунаева, 17"
"Экибастуз"
"Ремонт и обслуживание трансформаторов в Экибастузе."
"Профессиональный ремонт трансформаторов в Экибастузе. Ревизия, перемотка, реконструкция и модернизация. Звоните для заказа услуги!"
"Ремонт трансформаторов, ревизия, перемотка и модернизация | ИП \"Хватьев\""
"Качественный ремонт трансформаторов в Экибастузе. Ревизия, перемотка и модернизация."
"Услуги по ремонту трансформаторов от ИП 'Хватьев'."
"Ремонт трансформаторов"
"Профессиональный ремонт трансформаторов, включая ревизию, перемотку, реконструкцию и модернизацию."
"Монтаж и демонтаж трансформаторов в Экибастузе | ИП \"Хватьев\""
"Профессиональный монтаж и демонтаж трансформаторов в Экибастузе. Пусконаладочные работы и оперативный выезд специалистов. Звоните для заказа!"
"Монтаж и демонтаж трансформаторов | ИП 'Хватьев'"
"Качественные услуги по монтажу и демонтажу трансформаторов в Экибастузе."
"Монтаж и демонтаж трансформаторов в Экибастузе"
"Услуги по монтажу и демонтажу трансформаторов от ИП 'Хватьев'."
"Монтаж и демонтаж трансформаторов"
"Профессиональные услуги по монтажу и демонтажу трансформаторов, а также пусконаладочные работы."
"Изображение проекта"
"Ремонт"
"Услуги"
"Регионы"
"Полезные материалы"
"Главная"
"Навигационная цепочка"
"Смотрите также"
"Примеры выполненных работ"
"Открыть изображение"
"Закрыть"
"Фото {number}: {work}"
"Видео: {work}"
"Предварительно оценим объём работ"
"Здравстуйте!"
"Написать в WhatsApp"
"Имя"
"Телефон или email"
"Мощность трансформатора"
"Напряжение"
"Описание неисправности"
"Фото шильдика"
"JPEG, PNG или WebP, не более 10 МБ"
"Отправить заявку"
"Заполните имя, контакт и описание неисправности."
"Загрузите JPEG, PNG или WebP размером не более 10 МБ."
"Заявка отправлена. Мы свяжемся с вами."
"Не удалось отправить заявку. Попробуйте ещё раз или напишите в WhatsApp."
"Например, 630 кВА"
"Например, 10/0,4 кВ"
"Что произошло, какие признаки и когда они появились"
"Ремонт, диагностика, испытания и монтаж силовых трансформаторов."
"Какие трансформаторы принимаем"
"Когда требуется ремонт"
"Как проходит работа"
"Сроки"
"Выезд и доставка"
"Испытания и документы"
"Гарантийные условия"
"Что отправить для предварительной оценки"
"Мощность силовых трансформаторов — от 25 до 40 000 кВА."
"Питающее напряжение — 6, 10, 35, 110 и 220 кВ, а также нестандартное."
"Выходное напряжение — 0,23; 0,4; 0,5 и 0,66 кВ, а также нестандартное."
"Капитальный ремонт, ремонт с перемоткой и без перемотки обмоток."
"Получаем данные шильдика, описание неисправности и доступные фото."
"Проводим осмотр и дефектовку; при необходимости поднимаем активную часть."
"Согласовываем объём работ после диагностики."
"Выполняем ремонт, замену или восстановление согласованных узлов."
"Проводим предусмотренные объёмом работ проверки и испытания."
"Срок зависит от результатов дефектовки, наличия повреждений, необходимости перемотки и комплектации. Точный срок сообщаем после диагностики и согласования состава работ."
"Работы выполняются на собственной материально-технической базе в Экибастузе. Возможны предварительный выезд специалистов, демонтаж, доставка в ремонт и обратный монтаж — условия согласовываются отдельно."
"Состав контрольных операций, испытаний и выдаваемых документов определяется видом оборудования и согласованным объёмом ремонта. Перечень фиксируется до начала работ."
"Гарантийные условия зависят от результатов дефектовки и согласованного состава ремонта. Конкретные условия указываются в предложении и документах на заказ."
"Принимаем силовые масляные и сухие трансформаторы, КТП и отдельные узлы. Возможность ремонта определяется после получения данных оборудования и диагностики."
"Основанием для обращения могут быть перегрев, течь масла, повреждение вводов и уплотнений, снижение сопротивления изоляции, шум, срабатывание защиты или повреждение обмоток."
"Оборудование из региона принимается с доставкой в цех в Экибастузе. Способ перевозки, демонтаж и обратная доставка согласовываются после получения габаритов, массы и данных шильдика."
"Работаем с заказчиками Павлодара и Павлодарской области. Возможность выезда, демонтажа и доставки оборудования в цех Экибастуза определяется по заявке."
"Собственная ремонтная база находится в Экибастузе. Возможны осмотр на объекте, демонтаж, доставка в цех и обратный монтаж по согласованному объёму."
"Ремонт силовых трансформаторов"
"Ремонт силовых трансформаторов в Казахстане | Экибастуз"
"Капитальный ремонт силовых трансформаторов 25–40 000 кВА, 6–220 кВ. Диагностика, перемотка, испытания и монтаж."
"Ремонтируем силовые трансформаторы разных конструкций: от диагностики и профилактического обслуживания до капитального ремонта с заменой блоков обмоток."
"Работаем с масляными и сухими силовыми трансформаторами, включая оборудование стандартного и нестандартного исполнения."
"Диагностика требуется при перегреве, ненормальном шуме, течи масла, повреждении изоляции, вводов или обмоток, а также после срабатывания защиты."
"Ремонт масляных трансформаторов"
"Ремонт масляных трансформаторов 6–220 кВ | Экибастуз"
"Диагностика и ремонт масляных трансформаторов: активная часть, обмотки, уплотнения, масло, вводы и испытания."
"Выполняем капитальный ремонт масляных трансформаторов с диагностикой активной части и восстановлением согласованных узлов."
"Принимаем силовые масляные трансформаторы серий ТМ, ТМЗ, ТМГ, ТМФ и другие исполнения в подтверждённом диапазоне мощностей и напряжений."
"Поводом для дефектовки становятся течи и ухудшение состояния масла, повреждение уплотнений, перегрев, дефекты вводов, изоляции и обмоток."
"Ремонт сухих трансформаторов"
"Ремонт сухих трансформаторов | Диагностика и перемотка"
"Ремонт сухих трансформаторов ТСЗ, ТСЗУ, ТСЗСУ и других типов. Диагностика, восстановление и испытания."
"Ремонтируем сухие трансформаторы с изоляцией из стекловолоконных, плёночных и других композиционных материалов."
"Работаем с сухими трансформаторами ТСЗ, ТСЗУ, ТСЗСУ и другими типами после проверки конструкции и исходных данных."
"Проверка нужна при перегреве, пробое изоляции, межвитковом замыкании, механическом повреждении катушек или изменении рабочих параметров."
"Ремонт трансформаторов ТМ, ТМЗ и ТМГ"
"Ремонт трансформаторов ТМ, ТМЗ, ТМГ | Экибастуз"
"Капитальный ремонт трансформаторов ТМ, ТМЗ и ТМГ: диагностика, обмотки, масло, уплотнения и испытания."
"Выполняем ремонт распространённых масляных трансформаторов ТМ, ТМЗ и ТМГ с учётом различий конструкции и системы компенсации масла."
"Принимаем ТМ, ТМЗ, ТМГ и близкие по конструкции исполнения; возможность модернизации оцениваем по техническому заданию."
"Типовые обращения связаны с течью масла, износом уплотнений, повреждением вводов, перегревом, дефектами изоляции и обмоток."
"Ремонт КТП и трансформаторных подстанций"
"Ремонт КТП 10/0,4 кВ | Обслуживание подстанций"
"Ремонт КТП 6–10/0,4 кВ: силовой трансформатор, оборудование 0,4 и 10 кВ, монтаж, наладка и испытания."
"Ремонтируем комплектные трансформаторные подстанции тупикового, проходного, воздушного и кабельного исполнения."
"Проверяем силовой трансформатор, устройство ввода высокого напряжения и оборудование низкой стороны в рамках согласованного заказа."
"Обращение требуется при неисправности трансформатора, коммутационной аппаратуры, контактных соединений, изоляции или оборудования 0,4 и 10 кВ."
"Перемотка обмоток трансформаторов"
"Перемотка трансформаторов ВН и НН | Экибастуз"
"Ремонт и перемотка обмоток высокой и низкой стороны, замена блоков обмоток и восстановление трансформаторов."
"Выполняем перемотку обмоток высокой и низкой стороны, а при необходимости — расшихтовку ярма и замену блоков обмоток."
"Решение о перемотке принимается после диагностики активной части и оценки состояния провода, изоляции, магнитопровода и креплений."
"Перемотка может потребоваться при межвитковом замыкании, обрыве, перегреве, деформации провода или необратимом повреждении изоляции."
"Диагностика трансформаторов"
"Диагностика трансформаторов с подъёмом активной части"
"Диагностика силовых трансформаторов, дефектовка и осмотр с подъёмом активной части для определения объёма ремонта."
"Диагностика помогает определить характер повреждения и согласовать обоснованный объём ремонта до начала основных работ."
"Проводим дефектовку масляных и сухих трансформаторов; для масляного оборудования возможен осмотр с подъёмом активной части."
"Диагностика нужна после аварийного отключения, при перегреве, течи, изменении шума, ухудшении изоляции или перед капитальным ремонтом."
"Испытания трансформаторов"
"Испытания трансформаторов после ремонта | Экибастуз"
"Контрольные проверки и испытания трансформаторов после ремонта. Состав работ и документы согласовываются по оборудованию."
"Проводим электроизмерительные и контрольные работы в составе ремонта и при проверке работоспособности оборудования."
"Состав испытаний определяется типом трансформатора, классом напряжения, выполненным ремонтом и исходными техническими данными."
"Проверки требуются после ремонта, вмешательства в активную часть, перемотки, монтажа или при необходимости подтвердить состояние оборудования."
"Монтаж и демонтаж трансформаторов"
"Монтаж и демонтаж трансформаторов | Пусконаладка"
"Демонтаж, доставка, сборка, монтаж и пусконаладочные работы для силовых трансформаторов и КТП."
"Выполняем демонтаж и монтаж трансформаторов, разборку узлов для перевозки, слив и залив масла и пусконаладочные работы."
"Работаем с расширителями, газовыми трубами, радиаторами, силикагелевыми баками и другими узлами, которые снимаются для транспортировки."
"Услуга нужна при замене оборудования, отправке в ремонт, переносе на другую площадку или сборке после транспортировки."
"Аварийный ремонт трансформаторов"
"Аварийный ремонт трансформаторов | Диагностика повреждений"
"Диагностика и срочный ремонт трансформаторов после аварийного отключения, короткого замыкания и внутренних повреждений."
"После аварийного отключения важно сохранить исходные данные, не выполнять повторное включение без проверки и организовать диагностику."
"Принимаем силовые масляные и сухие трансформаторы после аварий, коротких замыканий и срабатывания защит."
"Внутренние повреждения могут включать деформацию провода и опорной изоляции, перегрев, дефекты изоляции и обмоток."
"Ремонт трансформаторов в Павлодаре"
"Ремонт трансформаторов в Павлодаре и области"
"Ремонт силовых трансформаторов для предприятий Павлодара и области с диагностикой, доставкой в цех и испытаниями."
"Принимаем заявки предприятий Павлодара и Павлодарской области на диагностику, капитальный ремонт трансформаторов."
"Ремонт трансформаторов в Экибастузе"
"Ремонт трансформаторов в Экибастузе | Собственный цех"
"Ремонт трансформаторов в Экибастузе на собственной базе: диагностика, перемотка, испытания, монтаж и доставка."
"Собственная материально-техническая база в Экибастузе позволяет выполнять диагностику и согласованный ремонт силовых трансформаторов."
"Ремонт трансформаторов для предприятий Астаны"
"Ремонт трансформаторов из Астаны с доставкой в Экибастуз"
"Приём трансформаторов из Астаны на ремонт в цех Экибастуза. Диагностика, перемотка, испытания и согласование логистики."
"Принимаем запросы от предприятий Астаны на ремонт оборудования с доставкой в ремонтную базу Экибастуза."
"Ремонт трансформаторов для предприятий Караганды"
"Ремонт трансформаторов из Караганды в цехе Экибастуза"
"Ремонт силовых трансформаторов из Караганды с доставкой в Экибастуз: дефектовка, обмотки, масло и испытания."
"Принимаем запросы от предприятий Караганды на диагностику и ремонт трансформаторов на базе в Экибастузе."
"Ремонт трансформаторов для предприятий Алматы"
"Ремонт трансформаторов из Алматы с доставкой в Экибастуз"
"Приём силовых трансформаторов из Алматы на ремонт в Экибастузе. Диагностика, восстановление и испытания."
"Принимаем обращения предприятий Алматы и согласовываем доставку оборудования на ремонтную базу в Экибастузе."
"Разбираем вопрос"
"На что обратить внимание"
"Чтобы предварительно оценить ситуацию, отправьте фото шильдика, мощность, напряжение, описание признаков и обстоятельства их появления."
"Как понять, что трансформатору нужен капитальный ремонт"
"Признаки капитального ремонта трансформатора"
"Какие признаки указывают на необходимость капитального ремонта трансформатора и почему решение принимают после дефектовки."
"Один признак редко даёт окончательный ответ: решение о капитальном ремонте принимают после диагностики и оценки активной части."
"Капитальный ремонт рассматривают, когда локального восстановления недостаточно: повреждены обмотки, изоляция, магнитопровод или несколько связанных узлов."
"Объём нельзя надёжно определить только по внешнему осмотру. Для масляного трансформатора может потребоваться подъём активной части и последовательная дефектовка."
"Повторные срабатывания защиты или аварийное отключение."
"Перегрев, изменение шума, запах изоляции или следы внутреннего повреждения."
"Неудовлетворительное состояние обмоток, изоляции и креплений по результатам диагностики."
"Ремонт трансформатора с перемоткой и без перемотки"
"Ремонт трансформатора с перемоткой и без неё: разница"
"Когда трансформатор ремонтируют без перемотки, а когда требуется изготовление или замена обмоток ВН и НН."
"Перемотка нужна не при каждом ремонте: выбор зависит от состояния провода, изоляции, геометрии обмоток и результатов измерений."
"Без перемотки можно обойтись, если обмотки сохранили работоспособность, а дефекты относятся к вводам, уплотнениям, маслу, соединениям или другим ремонтопригодным узлам."
"При межвитковых замыканиях, обрывах, сильной деформации и необратимом повреждении изоляции рассматривают перемотку ВН, НН или замену блока обмоток."
"Не принимать решение о перемотке только по внешним признакам."
"Сравнить стоимость восстановления с объёмом подтверждённых повреждений."
"После вмешательства предусмотреть согласованные проверки и испытания."
"Какие испытания нужны после ремонта трансформатора"
"Испытания трансформатора после ремонта"
"Зачем трансформатор испытывают после ремонта и от чего зависит состав контрольных операций и документов."
"Испытания подтверждают результат выполненных работ, но их состав зависит от оборудования и фактического вмешательства."
"После текущего ремонта и после работ с активной частью требуется разный объём контроля. Его определяют по типу трансформатора, классу напряжения и заменённым узлам."
"Перечень измерений и выдаваемых документов необходимо согласовать до начала ремонта, чтобы результат соответствовал задаче заказчика."
"Зафиксировать исходные данные и выполненный объём ремонта."
"Согласовать перечень контрольных операций."
"Проверить комплект итоговых документов перед выдачей оборудования."
"ТМ, ТМЗ и ТМГ: отличия и типовые неисправности"
"Трансформаторы ТМ, ТМЗ, ТМГ: отличия и ремонт"
"Чем отличаются трансформаторы ТМ, ТМЗ и ТМГ и какие неисправности требуют диагностики и ремонта."
"Серии ТМ, ТМЗ и ТМГ относятся к масляным трансформаторам, но отличаются конструкцией бака и способом компенсации изменения объёма масла."
"Конструктивные различия влияют на порядок осмотра, набор уплотнений, работу с маслом и доступ к отдельным узлам."
"Одинаковые внешние признаки могут иметь разные причины, поэтому серия и полные данные шильдика нужны уже на этапе предварительной оценки."
"Течь масла и состояние сварных швов или уплотнений."
"Состояние вводов, контактных соединений и изоляции."
"Перегрев, шум и признаки повреждения обмоток."
"Ремонт КТП 10/0,4 кВ: этапы и документы"
"Ремонт КТП 10/0,4 кВ: этапы работ"
"Как проходит ремонт КТП 10/0,4 кВ: осмотр трансформатора и оборудования, согласование, ремонт и проверка."
"КТП включает не только силовой трансформатор, поэтому дефектовку проводят с учётом оборудования высокой и низкой стороны."
"Сначала фиксируют комплектность, схему и неисправности, затем отдельно оценивают трансформатор, коммутационную аппаратуру, изоляцию и контактные соединения."
"После согласования выполняют ремонт и предусмотренные проверки оборудования 0,4 и 10 кВ. Комплект документов зависит от состава заказа."
"Передать схему, данные шильдика и описание отключения."
"Согласовать границы ремонта трансформатора и оборудования КТП."
"Уточнить монтаж, доставку и итоговые проверки."
"Аварийный выход трансформатора: что делать в первые часы"
"Аварийный ремонт трансформатора: первые действия"
"Что зафиксировать после аварийного отключения трансформатора и какие данные передать ремонтной организации."
"Первые действия должны сохранить безопасность, исходные данные и возможность правильно определить причину повреждения."
"Не следует повторно включать оборудование без предусмотренной проверки. Зафиксируйте показания защиты, внешние признаки, звук, запах, следы масла и обстоятельства отключения."
"После обеспечения безопасности подготовьте фото шильдика и повреждений. Эти данные помогут определить формат диагностики, перевозки и ремонта."
"Обеспечить безопасное отключённое состояние оборудования."
"Сохранить показания защит и хронологию события."
"Не разбирать узлы до фиксации состояния и согласования диагностики."
"Диагностика трансформатора с подъёмом активной части"
"Как проходит диагностика с подъёмом активной части"
"Что позволяет проверить подъём активной части масляного трансформатора и как результаты влияют на объём ремонта."
"Подъём активной части позволяет осмотреть узлы, которые нельзя полноценно оценить снаружи, и обосновать объём ремонта."
"После подготовки и вскрытия проверяют доступные части обмоток, изоляцию, крепления, соединения и состояние активной части."
"Обнаруженные дефекты фиксируют и используют для согласования ремонта без перемотки, перемотки отдельных обмоток или более глубокого восстановления."
"Подготовить данные шильдика и историю эксплуатации."
"Зафиксировать результаты осмотра и дефектовки."
"Согласовать ремонт только после оценки обнаруженных повреждений."
"Ремонт трансформаторов"
"Ремонт силовых, масляных и сухих трансформаторов"
"Выберите тип оборудования: силовые, масляные и сухие трансформаторы, ТМ, ТМЗ, ТМГ, КТП и перемотка обмоток."
"Диагностика, испытания и монтаж"
"Услуги по ремонту и обслуживанию трансформаторов"
"Диагностика, испытания, монтаж, демонтаж и аварийный ремонт силовых трансформаторов."
"География обслуживания"
"Ремонт трансформаторов для предприятий регионов"
"Ремонтная база находится в Экибастузе. Условия выезда и доставки оборудования согласовываются по заявке."
"Экспертные материалы"
"Статьи о диагностике и ремонте трансформаторов"
"Практические материалы о неисправностях, диагностике, перемотке, испытаниях и ремонте трансформаторов."
"Ремонт трансформатора 315 кВА"
"Изменение схемы ТМГ-63 кВА с 6 на 10 кВ"
"Изготовление КТП для трансформатора 63 кВА и монтаж учёта"
"Перемотка обмотки ВН трансформатора 630 кВА"
"Ремонт трансформатора 1000 кВА"
"Сушка масла и активной части ТФЗМ-220, замена уплотнений"
"Модернизация сухого трансформатора 400 кВА"
"Демонтаж и вывоз на ремонт трансформатора 1600 кВА"
"Ремонт ТМФ-1600 кВА"
"Ревизия трансформатора ТРДНС-25 000 кВА"
"Ревизия и испытания трансформаторов ТСЛ-2500 кВА"
